مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
لا ليست حلوى
حسنآ
هذه هي مزرعة تصفح كيلي سلاتر
والذي يقع في وسط ولاية كاليفورنيا الزراعية
هذا الجهاز العملاق الذي يشبه القطار
يدفع الماء لخلق الموجة المثالية للتزحلق على الماء
هل سبق لك أن رأيت حيوان الومبت طفلآ
هذه غسالة مصممة للأشخاص الذين ليس لديهم كهرباء
صنعت هذه الشركة معلقة مصممة خصيصآ لتسهيل الامر على الأشخاص ذوي الإعاقة لتناول الطعام
هذه سمكة ترايبود يمكن العثور عليها فى أعماق قاع المحيط
تستخدم هذه الأسماك زعانفها الشبيهة بالهوائي الطويلة
كنوع من الرادار للحركة فى الماء
بينما فى الظلام الدامس
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ